# movlog

**Tag**: library

## 简介

find movie locations, routes and rooms

## 官网

- 主页: https://github.com/soafloggers/movlog
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/movlog/0.4.2
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/movlog

## 历史版本号

- 0.4.2 (2016-12-31)
- 0.4.1 (2016-12-31)
- 0.4.0 (2016-12-31)
- 0.3.15 (2016-12-31)
- 0.3.14 (2016-12-30)
- 0.3.13 (2016-12-29)
- 0.3.12 (2016-12-29)
- 0.3.11 (2016-12-29)
- 0.3.10 (2016-12-29)
- 0.3.9 (2016-12-29)
- 0.3.8 (2016-12-27)
- 0.3.7 (2016-12-27)
- 0.3.6 (2016-12-27)
- 0.3.5 (2016-12-25)
- 0.3.4 (2016-12-25)
- 0.3.3 (2016-12-25)
- 0.3.2 (2016-12-18)
- 0.3.1 (2016-11-25)
- 0.3.0 (2016-11-25)
- 0.2.12 (2016-11-04)
- 0.2.11 (2016-11-03)
- 0.2.10 (2016-11-03)
- 0.2.9 (2016-11-03)
- 0.2.8 (2016-11-03)
- 0.2.7 (2016-11-03)
- 0.2.6 (2016-11-03)
- 0.2.5 (2016-11-03)
- 0.2.4 (2016-11-03)
- 0.2.3 (2016-11-03)
- 0.2.2 (2016-11-03)
- 0.2.1 (2016-11-03)
- 0.2.0 (2016-11-03)
- 0.1.0 (2016-10-27)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/movlog
- gem 安装: `gem install movlog`
- Bundler: `gem "movlog"`
- 最新版本: 0.4.2
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/movlog-0.4.2.gem
- 版本锁定: `gem "movlog", "~> 0.4.2"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
